Esa es Lady Wright.
La dama de honor de Su Majestad.
Ella nos está espiando.
No creas que lastimar a Erian te hará ganar.
¡El favor de Su Majestad!
¡El heredero sólo puede ser mi hijo!
¿Qué acabas de decir?
Maldita sea. Ella es su espía.
¿Tu hijo?
Ese bastardo ni siquiera es digno.
¡Ni siquiera es digno!
¡Déjalo ir! ¡Soy la reina!
¿Cómo te atreves a faltarle el respeto a tu
madrastra?
Puedo hacer lo que quiera aquí.
¿Quién lo sabrá?
Kael, ¿qué estás haciendo?
Haciendo esto bajo el espía de mi padre,
emocionante, ¿no es así, Elowen?
yo,
Se lo digo a Su Majestad.
Más fuerte.
Déjala escuchar lo que te estoy haciendo.
¡Estás loco!
¡Retroceda!
Sí, lo soy.
Haría cualquier cosa por ti.
Escuche atentamente.
Una vez que tome el trono,
Haré de tu hijo el príncipe heredero.
¿Qué?
Dije que haré a tu hijo
el Heredero de la Corona.
Por supuesto.
Él debe ser nuestra propia carne y sangre.
Continuará